Ответы на вопросы ( Level 1 ):

Вопрос 1:
С точки зрения пользователя: блоки должны быстро подгружаться на сайте, а также корректно отображаться во всех браузерах и на любых размерах экрана, кнопки и ссылки должны быть интуитивно понятными, а также удобны для нажатия на всех размерах экрана. Контент должен быть структурирован и легко читаться.
С точки зрения менеджера проекта: блоки должны быть адаптивны под все размеры экрана и размер контента внутри них, а также иметь простой способ изменения их внешнего вида или внутреннего контента, иметь правильную структуру и приятный внешний вид, также для менеджера важна скорость выполнения работы.
С точки зрения менеджера дизайнера: правильная структура, наличие сетки, приятный внешний вид, оптимальное расположение контента и соответствие макету, правильный адаптив.
С точки зрения верстальщика: простой и понятный код, оптимальная структура, адаптивность
С точки зрения клиентского и серверного программиста: понятный и читаемый код, адаптивность под разный контент для дальнейших изменений, наличие комментариев для определенных участков кода.

Вопрос 2:
При верстке 	многостраничных сайтов одним из правильных подходов является использование методологии БЭМ, это поможет сделать код отдельных блоков более читаемым и интуитивно понятным, а также при дальнейших изменениях предотвратит ошибки при изменении определенных блоков сайта. Для сокращения времени написания я использую Bootstrap, а также псевдокласc
:root для хранения в нем отступов, цветов и тд, которые часто используются в проекте, это помогает при дальнейшем изменении верстки, а также сокращает время написания кода. Также немаловажной частью построения многостраничного сайта является правильная структура файлов.
Хотелось бы также сказать про правильное разделение компонент в React, для более удобной работы в дальнейшем, и создании файлов с общими функциями или стилями.

Вопрос 3:
Особенность отображения сайтов на разных устройствах и браузерах в том, что есть множество факторов, влияющих на отображение сайта ( операционная система, размер экрана, браузер и его версия, дисплей ), некоторые люди используют старые браузеры на которых просто нет поддержки определенных методов например flex или grid. 
Для проверки на адаптивность я использую стандартную панель разработчика или Google Mobile-Friendly Test. Для проверки на кроссбраузерность и поддержку старыми браузерами Browser Sandbox и CrossBrowserTesting. 
При разработке последнего проекта (интернет-магазин инструментов) была необходима поддержка таких браузеров как Chrome, Firefox, Safari с версиями от 2018 года, а также таких размеров экрана как: компьютер(1200px<),  планшет(670px - 1199px), телефон(320px - 670px).

Вопрос 4:
Bootstrap помогает не тратить время на написание определенных стандартных блоков, иногда легче изменить какие-то предложенные варианты, чем писать блок с нуля. Всегда пользуюсь панелью разработчика для просмотра ошибок и других задач.

Вопрос 5:
Данную проблему можно решить с помощью панелью разработчика, выделить область, которая отображается некорректно и смотреть ее код. Также возможно ваша проблема и так отобразится в консоли как предупреждение и вам будет еще легче найти ее, при необходимости описание ошибки или предупреждения можно найти на таких форумах как GitHub, StackOverflow и тд.
На практике сталкивался с проблемами некорректного поведения flex(ов) в Safari, приходилось использовать другие методы выравнивания при открытии сайта в safari (делал проверку на браузер через js).

Вопрос 6:
Проще всего сразу обсудить этот вопрос с дизайнером, но если такой возможности нет, можно спросить совета у других участников проекта, а также можно взять ответственность на себя и сделать hover эффекты под общий стиль сайта.

Вопрос 7:
1.  Ютуб - просмотрел множество курсов по таким технологиям как html, css, js, react, bootstrap.
2. Instagram - подписан на многих блогеров в сфере frontend, часто нахожу для себя интересные статьи и публикации, а также ссылки на интересные источники.
3. Телеграм - много интересных источников и статей.
4. Курсы - проходил у Александра Лущенко (js), Владилена Минина (js,react), Михаила Немпомнящего (js), Дмитрия Трепаче (html,js,react,ts), Василия Муравьева (react,redux) - смотрю сейчас.
5. Также в колледже изучал js,html,css.
Для меня больший интерес предоставляет js и react, хочу укрепить свои знания в redux, верстка для меня является более рутинной работой, чаще использую какие-то библиотеки в react при работе с ней по типу react-reveal, react-bootstrap, swiper и тд. Также хотелось бы укрепить свои знания в js, получить больше практики. Помимо программирования учу английский, так как считаю, что моих знаний в данном языке недостаточно.

Вопрос 8:
Люблю доделывать до конца то, что начал, изучать и пробовать новое и просто учиться, также пробовать несколько методов решения задач, почти все свободное время занимаюсь изучением чего-то нового в программирование и пишу свои пет проекты, некоторые представлены на GitHub, остальные готов показать на собеседовании, также учу английский и хожу в зал, люблю погулять с друзьями для того чтобы отвлечься от программирования. 
Ссылка на GitHub: https://github.com/kdubasov
На гитхабе нет дипломной работы на react, а также многих проектов на данной библиотеке (портфолио, интернет магазин и тд), также готов показать их на собеседовании. Есть возможность показать код всех пройденных курсов.
